와인에 적용되는 롱캡용 캡핑기
  위의 오른쪽에 있는 제품은 이탈리아에서 직수입된 롱캡용 캡핑기입니다.
  롱캡을 목이 긴 캡을 의미합니다
 
  위의 사진처럼 목이 길어서 캡슐사용없이 바로 와인의 뚜껑을 닫을 수 있고 남은 것은 별도의 뚜껑없이 이 제품으로 닫을 수 있으니
보관등에 용이하도록 제작된 캡입니다.
  와인으로 닫는 것이 아닌 캡으로 닫는 타입이어서 정장으로 보면 캐쥬얼정장이라고 볼 수 있습니다.
 
  롱캡도 디자인이 다양해서 위의 사진에서 보듯이 캡슐과 비슷한 디자인을 갖추고 있습니다.
  이 캡은 주로 수입되어 공급되고 있습니다.
  디자인은 유럽등에서 의뢰해서 가져올 수 있으나 수량이 많아야 공급이 된다는 점을 인식해 주셨으면 합니다.
  국내에서는 아직 캡에 디자인을 넣는 것을 본 적이 없는 것 같아요
  그럴찌라도 와인을 제조하시는 분들은 디자인에 특별함으로 고객에게 전달하고자 하시는 분들은 사용해 보시면 
좋습니다.
  이럴때 사용하는 캡핑기입니다.
  왼쪽에 오늘인터네셔널에서 직접 제작해서 납품되는 충진기가 보이시죠
  이 충진기와 캡핑기가 동시에 납품되어 멋있는 맛들어진 와인이 제작될 것을 생각하니 두근두근 합니다.
