농축액병 에어세병기
  입구가 큰 병을 세병 할때 사용하는 에어세병기입니다.
  이 세병기는 에어로 작동되어 물세병기와는 달리 물기를 제거하지 않아도 되는 장점이 있습니다
  간단하지만 이 세병기도 해썹에는 문제는 없지만 집진기 장치는 없는 제품입니다.
  집진기가 있어 불어낸 먼지를 흡입해 주면 좋지만 이 장비에는 없습니다.
  물론 집진기 일체형 세병기는 별도로 있습니다.  위의 영상보다 가격은 조금 비산 편이여요
 
   아직 스텐보호필름을 듣지 않아서 그렇지 다 뜯어내면 반짝반짝합니다.
   위의 사진의 세병기가 집진기 일체형 세병기입니다. 물론 영상의 제품보다 집진기를 포함하고 있어 큰 편입니다
   사용방법등은 크게 차이가 없는데 불어낸 먼지를 다시 모으냐 아니면 그냥 배출하냐의 차이가 있는 것입니다.
   정확히 말씀드리면 2024년 현재까지 해썹에는 문제가 없습니다. 세상은 변하니 앞으로 어떻게 될지는 모르지만요
 
  위의 사진처럼 다양한 제품의 쨈병이 세병이 가능합니다.(위의 사진은 주노부방이라는 스마트스토어에서 발췌한 사진입니다.)
  만일 나는 꼭 물로 세병을 하고 싶으신 분든 그 길을 걸으셔도 됩니다.
  물세병기도 에어세병기와 가격은 같습니다.
 
식품유리병 잼병 과일청 쨈병 수제청병 : 주노주방 (naver.com)
주노주방의 잼병, 과일청병, 수제청병등 다양한 제품이 있네요   
해썹용에어세병기, 해썹용물세병기가 필요하신분은 오늘인터네셔널로 문의하시면 자세한 사항을 말씀드리겠습니다.
