착즙기 중 최고의 착즙률을 자랑하는 공압착즙기
  공압착즙기의 포를 교체하였습니다.
  공압착즙기는 지금까지 현존하는 어느 착즙기보다 착즙수율이 최고입니다.
  두번째는 어떠한 과일도 체인지파트 없이 바로 착즙이 가능합니다.
  세번째는 착즙기내에서 1차 여과가 이루어지므로 여과조제 비용을 절감할 수 있습니다.
  버섯착즙기, 칡착즙기, 아로니아착즙기, 블루베리착즙기, 복분자착즙기, 사과착즙기, 당근착즙기, 배착즙기, 포도착즙기, 양배추착즙기등
어느 부분에 사용하셔도 체인지파트 없이 깔끔하게 착즙이 됩니다.
  그런데 이 공압착즙기는 사용하시다가 날카로운 이물질등에 의해 포가 터지는 현상이 발생하곤 합니다.
  또한, 고온에서 사용하다보면 마모가 되는 현상이 있습니다.
  공압착즙기의 포는 오래사용하시는 분들은 25년 10년도 한번의 공압착즙포 교체없이 사용하시기도 합니다.
  그런데 어떤 분들은 3년에 한번정도 교체하시는 분들이 있습니다.
  이는 작업환경이나 작업방법에 따라 여러가지 차이가 있으므로 교체주기가 언제라고 언급하기는 어렵습니다.
  단지 잠벨리의 공압착즙기를 구매하시는 분들이 오래 사용하시기를 기대하는 수밖에는 없습니다.
 
   공압착즙포를 교체할 경우에 새로 입고된 포의 방향을 체크해야 합니다.
  그리고 통 내부는 바람이 들어가고 나가는 곳이므로 아주 아주 깨끗한 상태여야 합니다.
  내부에 이물질이 절대 있으면 안되는 것을 명심하시기 바랍니다.
 
  물론 전문가에게 맡기는 것이 최고로 좋습니다.
  한번 잘못하면 공압착즙기를 사용할 수 없게 할  수 있기때문입니다.
  오늘인터네셔널에서 이탈리아 잠벨리사의 공압착즙기를 수입해서 판매 및 AS하고 있습니다.
  2008년부터 입고된 이 공압착즙기는 10여년이 지난 지금까지도 여전히 고객들의 만족을 얻으면서 발전해 오고 있습니다.
