사과착즙, 포도착즙에 적용되는 수압착즙기
  국내 와인시장에 최초로 착즙을 위해 들여왔었던 수압착즙기류입니다.
  종류는 크게 20Liter, 40Liter, 80Liter, 160Liter등이 있으며 국내에는 80Liter와 160Liter가 많이 보급되었었습니다.
 
  위의 사진에서 보시는 것들이 수압착즙기인데 빨간색부분은 알미늄에 도장을 한 것이고 회색은 스텐레스입니다
  물론 가격차이는 있습니다. 스텐레스가 알미늄보다 1.5배정도 비싸다고 생각하시면 됩니다.
  그런데 크기가 커지면 가격차이는 더 납니다
 
  위의 사진처럼 160리터짜리는 후레임까지 스텐레스가 나오므로 후레임비용까지 넣으면 많은 가격차이가 난다고 
볼 수 있습니다.
  이  수압착즙기는 물을 이용하여 착즙하는 방식입니다.
 
  위의 그림처럼 수돗물을 연결하면 일정 압력까지 물이 공급되고 내부의 팽창튜브는 옆으로 팽창하게 됩니다.
  우리가 테스트해서 실패했던 것들은 주박(막걸리 발효후의 액), 계란(계란 껍질의 액분리)은 상태가 좋지 않았습니다.
  주박같은 경우는 잘 짜지기는 하지만 연속생산을 할 수 없어 적용하지 못했고 계란은 후처리(청소)하기가 쉽지 않았습니다.
  그렇지만 과일류(사과착즙, 포도착즙등)의 착즙에는 수율이 좋았습니다.
  이 수압착즙기는 규격별로 아래의 표를 참고하시면 됩니다. 중량과 계략적인 규격이 나와 있습니다.
    종종 사용하시다가 내부 팽창튜브가 터지는 경우가 있습니다. 원래는 에어로 사용하면 안되는데 국내에서는 빨리 착즙을 하다보니
에어를 공급하는 경우가 많습니다. 두번째 이유는 물로 넣어 터졌을때 물로 인해 쥬스가 오염된다는 이유입니다.
  물론 잠벨리에서는 권장하지 않습니다. 물로만 짜기를 권장합니다.
  오늘인터네셔널에서도 잠벨리의 한국에이전트로서 물로만 착즙하시길 권장하고 있습니다.
 
  위의 사진은 160Liter 착즙튜브사진입니다. 길이는 660mm이고 지름은 250mm 였습니다.
  만일 수압착즙기의 포가 터졌다면 위와 같이 길이를 측정해 주시면 제일 좋습니다.
  그러면 포만 교체하신 후에 다시 사용하실 수 있기때문입니다.
​
 
