식품플랜트전문업체 오늘인터네셔널이란?
 가끔 질문을 많이 받습니다.
 오늘인터네셔널이 머 하는 곳이세요. 
 그런 질문을 받을때 난감한 부분이 많습니다. 머라고 말을 해 드리지.  참!!
 음, 저희는 액상플랜트전문업체입니다. 
 잉!
 어~~ 그것이 무엇인데요
 액체류
  예를 들어 식품쪽에는 식초, 간장, 소스, 엿기름, 참기름, 들기름, 식혜, 와인, 맥주, 쥬스, 콤부차, 에플사이다, 물등을
                                      제조할 수 있는 공장을 지어줍니다. 즉 건축은 아니고 내부에 들어가는 장비를 공급합니다.
                                      또한, 농산물가공설비중에 과일박피기(사과의 껍질을 갂고 핵을 제거해 주는 장비), 배박피기
                                      파인에플박피기, 메론박피기, 분할기등을 식품업체에 공급에 조각과일을 만들 수 있도록 수입도
                                     하고 있습니다.
                    새재류, 화장품류, 비료류등에도 정량충진을 할 수 있는 장비와 탱크류등을 공급하고 있습니다.
  아~~  그래도 잘 모르겠네요.
 .......
  이렇게 대화가 됩니다. 아무것도 모르는 분들에게 그래서 오늘인터네셔널은 어떤 곳인지 자세히 소개시켜 드려야겠다는 마음이 
들었습니다.
  일단은 위치는 경기도 화성시 팔탄면에 식품플랜트전문업체로 공장을 설립해 있습니다.
 
    오늘인터네셔널 외부 전경입니다. 실제는 연보라에 가까운 외장입니다. 콘테이너는 저희 사무실입니다. 그래도 냉난방시설이 잘 되어 있어
 근무환경은 좋습니다. 사무실에는 공기청정기와 습도조절기도 있습니다. 환경은 쾌적한 편입니다.
 
  이곳은 원래 커피숍으로 편안히 쉴 수 있는 공간으로 만들려고 했는데 휴게실로 탈바꿈이 되었습니다.
  물론 손님이 오시면 상담도 하고 있는 곳입니다.
  남여 화장실도 별도로 갖추고 있으며 저희가 해외 식품플랜트전문업체들과 연결이 되어 있다보니 해외의 국기들도 책상에 놓여 있습니다.
 
  나무들은 정말 많습니다. 이곳이 곧 오늘인터네셔널의 산소공급실입니다.
  사무실에 있어 산소가 부족하면 이곳에 와서 신선한 산소를 얼마든지 마셔 상쾌한 기분으로 다시 일을 할 수 있습니다.
  저곳에 있는 선풍기는 참고로 사람을 위한 것이 아닌 식물을 위한 것입니다. 식물들이 실내에 있어 별로 움직일 일이 없다보니 바람을 불어
뿌리를 튼튼히 하기 위함입니다.
  너무 고요하면 나무가 아무 할 일이 없어져 죽을 수도 있거든요
 
  하하
  이곳은 화성에서만 누릴 수 있는 텃밭
  상추도 심고 오이도 심고 고추도 심고
  고기를 구워먹으면서 바로 밭에서 따먹을 수 있습니다.
  일도 하지만 자연을 누리면서 회사에 다니고 있습니다.
  오늘은 외적인 부분들만 설명을 드려야 겠습니다.   다음번에는 세부적인 업무들에 대해 더 논의 해 보겠습니다.
  근무환경이 넉넉하고 시골에서 그냥 삽겹살 구워먹고 상추나 고추는 사지 않고 밭에서 따먹고 싶으신 분들은 언제든지 환영입니다.
  마지막으로 오늘인터네셔널의 사업을 활활 태우고 있는 난로를 소개시켜드리겠습니다.
    여러분의 사업도 이 난로속 필렛처럼 활활 타오르길 기원합니다.
 
