저점도 정량충진기의 충진노즐분해
  위의 사진은 물이나 간장, 쥬스, 식초, 와인등의 유리병이나 pet병의 정량충진에 사용되는 정량충진기입니다
  4구인데 생산량은 0.5Liter기준으로 약 400~500병을 한시간에 생산할 수 있습니다.
  병 용량은 120mL ~ 2Liter의 병까지 다양하게 적용될 수 있도록 제작되었습니다.
  주로 사용하고 계시는 소비층은  간장충진, 쥬스충진, 식초충진, 와인충진등에 사용되고 있습니다.
  물론, 중점도의 오일이나 세재등에 사용되는 정량충진기는 별도로 있습니다.
  일단은 중점도의 제품이나 점도가 없는제품에 사용되는 충진노즐은 같습니다.
 
  위의 사진과 같이 충진용량을 조절할 수 있도록 제작되었습니다.
  최근에 세재쪽에서 사용하고 계시는 손님이 뻑뻑해서 노즐이 잘 왔다 갔다 안한다고 연락이 왔습니다.
  직접 분해해서 다시 넣었는데도 계속 새는 현상이 있다고 해서 제품을 꼭 보내주라고 하였습니다.
  그러면 수리해서 보내준다고 하였습니다.
 
  노즐을 받아서 분해를 해 보니 세상에 실리콘이 녹아내렸습니다.
  사진처럼 두꺼운 것이 정상 오링인데 우측의 사진처럼 오링이 녹아서 얇아졌습니다.
  도대체 무슨 액체일까요. 
  손님에게 물어보니 알카리가 강한 제품이라고만 하셨습니다.
  정말 심각하네요
 
  노즐을 분해를 해보니 거의 같은 현상이었습이다.
  할 수 없이 다른 재질의 오링을 찾아서 다시 조립을 하였습니다.
  액체가 정확이 무엇인지 말씀하지 않으셔서 녹지 않고 잘 사용하길 바라는 마음으로 수리 후 배송하였습니다
  식품쪽에서 사용할때는 아무 문제가 없지만 세재류에는 강산등이 있어 노즐이 힘들어합니다.
  새재류쪽에서 사용하시는 분들은 먼저 제품종류와 성분을 말씀해 주시면 노즐을 만드는데 도움이 될
것으로 보입니다.
  늘 오늘인터네셔널의 블러그를 잘 봐주시는 블러거님들께 감사드립니다.
