바이엘병충진기(꼬마병충진기)
  점도있는 액체에 사용이 가능한 액상정량충진기입니다.
  병을 투입하면 점도있는 액체가 충진되고 나오는 시스템입니다.
  물론 이 장치에 캡핑기를 추가해서 설치할 수 있어 뚜껑까지 닫을 수 있지만 이 장비에서는 충진기만을 구현한 것입니다.
  병은 꼬마병충진기, 바이엘병충진기, 와인충진기등 다양한 병형태에 적용이 가능한 테이블타입의 정량충진시스템입니다.
 
  위의 제품은 작은병에만 국한되어서 사용되어지는 것이 아니라 10mL ~ 1000mL까지 사용이 가능합니다.
  병도 유리병과 PP병등 다양하게 적용될 수 있는 장점이 있습니다.
  제품문의시 반드시 병과 뚜껑의 사진이나 규격을 보내주시면 상담이 쉽습니다.
 
  위와 같이 병의 사진과 캡사진을 찍어서 보내주시면 견적내는데 참고되고 좋습니다.
 
  병종류가 다양하니 반드시 부탁을 드리겠습니다.
  위의 내용은  제품을 문의때 꼭 필요한 내용이구요 막상 주문하신 후에는
병과 캡을 꼭 보내주셔야 합니다. 만일 그것이 여의치 않으면 도면을 보내주셔도 됩니다.
 
 
  병과 캡을 구매하는 곳에서 이러한 도면을 달라고 하면 제공해 주실 것입니다.
  위와 같은 도면을 주셔도 가능합니다.
  반드시 발주시에는 꼭 필요한 사항입니다
  오늘인터네셔널에서는 늘 최고의 제품을 생산하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
