반자동 탄산충진시스템
  위의 제품은 탄산음료, 맥주, 콤부차, 소다워터, 스파클링워터등 탄산을 넣어 병에 충진할 때 사용되는 반자동탄산충진
시스템입니다.
  좌측부터 4구세병기 - 4구정량충진기 - 1구 크라우너로 구성되어 있습니다.  
  1구 크라우너는 아직 테이블에 올려놓지는 않았지만 상부의 사진의 제품입니다.
  자동으로 생산을 희망하지만 경제적인 측면을 부딛힐때가 많습니다. 그래도 제품은 생산해야 하고 정말 걱정인데
이럴 경우 위의 제품으로 생산하신다면 수월하게 탄산제품을 런칭할 수 있습니다.
  위의 장비는 다른 이름으로
  탄산음료충진시스템
  맥주충진시스템
  콤부차충진시스템
  에플사이다충진시스템
  하드셀처충진시스템
  과실탄산음료충진시스템등으로 불리기도 합니다.
  다양한 분야에 광범위하게 사용할 수 있는 제품입니다.
  물론 유리병, 캔, pet병등도 이 제품으로 충진이 가능합니다.
  오늘인터네셔널에서 기획적으로 제작해 시장에 출시한 제품들입니다. 물론, 특허출원중입니다.
  또한,  이미 시장에 판매하고 있으며 조달청에도 등록된 제품입니다.
 
