세병기와 충진기의 종류
  큰병에 사용되는 세병기와 충진기입니다. 
  120mL에서 2Liter까지의 병을 세병하고 충진하는 시스템입니다.
  2구 세병기로 간단하게 할 수 있으며 약 시간당 900병의 병을 세병할 수 있습니다.
  오른쪽 정량충진기인데 이 그라비티충진기는 시간당 약 400 ~500병을 병입할 수 있는 설비입니다.
  이 사양은 500mL병일때 기준으로 계산한 것이고 제품의 점도나 상태에 따라 약간의 차이가 있을 수 있습니다.
 
  위의 세병기는 바이엘병 세병기입니다.
  작은 용량의 병을 세병할때 사용되어지는 것으로 여러종류의 단계를 거쳐서 세병을 할 수 있는 설비입니다.
  이 세병기는 한번에 99개의 바이엘병을 한꺼번에 세병할 수 있는 설비입니다.
 
  위의 충진기는 바이엘병 로타리정량충진기입니다. 10mL ~ 30mL까지의 바이엘병을 정량충진할 수 있는 충진기입니다.
  병을 투입하면 로타리턴테이블을 이용하여 센서에 의해 정지를 하고 움직이는 타입입니다.
  오늘인터네셔널에서는 큰병에서 작은병까지 여러종류의 병을 충진하고 세병할 수 있는 다양한 종류의 제품을 주문제작하고 있습니다.
​
