공압착즙기(이탈리아 잠벨리사)
  이탈리아 잠벨리사의 공압착즙기입니다. 이 착즙기는 스크루착즙기보다 약 1/5정도의 수율이 높습니다.
  물론 스크루착즙기마다 과일마다 차이가 있지만 그래도 월등한 차이가 있습니다.
  착즙에서의 수율은 생산량이기때문에 매우 중요합니다.
  1박스라도 더 만들어내기에 모든 마음을 쓰는데 이러할 때 사용될 수 있는 공압착즙기입니다.
  이 착즙기의 AS를 다녀왔습니다.
  바로 공압착즙기의 핵심부품이 착즙포교체작업입니다.
  위의 사진처럼 착즙포를 분해한 내부는 정말 심각했습니다.
  처음상태는 모두 깨끗한 것이 정상입니다. 그런데 액이 새거나 포가 찢어지면 이러한 현상이 생깁니다.
  그래서 오늘인터네셔널 직원이 가서 깨끗이 AS를 해 주고 난 후 사용할 수 있도록 하였습니다.
  이 장비는 9월중순부터 내년 3월까지 쉼없이 가동이 된다고 합니다.
  그래서 사용전에 장비를 손보고 돌보고 준비를 하시는 것을 보았습니다.
  미래를 준비하고 계획하고 생각하는 담당자님의 모습이 너무 인상적이었습니다.
