이탈리아 PND사의 오렌지박피기와 키위박피기
  키위 오렌지등을 이렇게 컵홀더에 올려놓습니다.
  물론 크기에 따라서 어떤것은 컵홀더를 만들기도 하고 어떤 것은 스텐다드 컵홀더를 이용해 오렌지와 키위등을
베이스에 안착시킵니다.
 
  위의 사진처럼 껍질을 갂고 앞꼭지와 뒷꼭지를 제거합니다.
 
  오렌지의 껍질과 갂여진 오렌지의 모습입니다. 이 제품은 오렌지박피, 자몽박피, 키위박피등에 사용되는
이탈리아 PND사의 PL4AV로 껍질을 제거한 모습입니다.  이 제품은 오늘인터네셔널에서 수입해서 한국에
공급하고 있는 제품입니다.
 
  정말 깔끔하게 Grape orange와 Orange가 깨끗이 껍질이 제거된 것을 봅니다.
 
    위의 제품이 바로 PL4AV제품입니다. 콘베어가 2대가 보이는데 하나의 콘베어는 박피된 제품이 나오는 곳이고
또 하나의 콘베어는 껍질을 제거하는 콘베어입니다.
  영상으로 보시면 쉽게 이해하실 수 있을 것 같아 영상을 올립니다.
  이 제품은 키위박피기, 오렌지박피기, 자몽박피기등으로 널리 사용되고 있는 제품입니다. 제주도나 남도지방에 키위
농사가 한창인데 이러한 곳에 이렇게 박피를 한 후 쥬스를 만들거나 조각과일을 판매한다면 더 많은 매출이 올릴 수
있으리라는 생각을 해 봅니다. 
