여과가능한 4구 정량충진기
  좌측에 붙어있는 것이 여과기입니다. 이 여과기로 대용량을 여과한다고는 생각하지 마세요
  단지 충진전에 최종 이물질(공정중에 발생할 줄 모르는 이물질)을 거를때 사용하는 것이지 원액을 여과하는 용은 아닙니다.
  원액용 여과기는 하우징여과기, 규조토여과기, 필터프레스등 다양한 종류가 있으니 참고해 주세요
  다양한 여과기로 여과가 된 액이 혹시라도 공정중에 이물질이 생길 수 있습니다. 만일 그 이물질이
 병에 들어간다면 많이 좋지 않은 일이 생깁니다.
 
  그래서 그 좋지 않은 일이 생기지 않도록 할때 사용하는 여과기입니다.
  여과기 외부는 스텐레스로 되어 있으며 3가지 Option을 가지고 움직입니다.
  첫째는 스텐메쉬망타입
  둘째는 부직포나 여과지타입
  셋째는 스텐메쉬망과 부직포 겸용타입
  스텐메쉬망은 스텐메쉬망만 넣을 수 있습니다. 물론 여과정도에 따라 메쉬망을 달리할 수 있습니다.
  부직포나 여과지타입은 스텐메쉬망은 사용할 수 없고 오직 부직포와 여과지만 사용이 가능합니다.
  그러면 셋째 스텐메쉬망과 부직포겸용타입의 여과기는 두가지 다 사용이 가능합니다.
 
  기능은 많지만 가격은 3배정도 가는 여과기라고 생각하시면 됩니다. 가성비를 타져서 한대를 구매하면
 나중에 후회할 일들이 생길 수 있으니 처음에 선정할때 잘 하시면 좋겠습니다.
  저는 개인적으로 메쉬망타입을 좋아하지만 더 부드럽고 곱게 여과를 할려면 여과지타입을 추천드립니다.
  간략하게 여과지가 붙은 정량충진기에 대해 설명을 드렸습니다.
  원래는 정량충진기(그라비티 타입)에 대해 설명을 드릴려고 했는데 여과기 쪽으로 많이 설명이 되어졌네요
  이 정량충진기는 간장, 물, 액상비료등에 사용되는 그라비티 타입의 정량충진기입니다.
  500미리병 기준으로 시간당 약 400~500병을 생산할 수 있습니다. 점도가 있는 경우에는이 그라비티 정량충진기를 
 사용하시면 안되고 압력용 충진기를 사용하셔야 됩니다.
  오늘인터네셔널에서 가성비높은 정량충진기를 생산하고 있습니다
